Repository: zogame/simple-wordpress-download-monitor-plugin-ja
Catalog: sdm_lang-*.po
Languages: ja

source: Logs
ja: ログ一覧

source: Settings
ja: 設定

source: Simple Download Monitor Settings Page
ja: SDM設定

source: follow us
ja: フォロー

source: on Twitter, Google+ or via Email to stay upto date about the new features of this plugin.
ja: Twitter、Google+あるいはEメールでこのプラグインの更新を受け取ることができます

source: Admin Options
ja: Adminオプション

source: Control various plugin features.
ja: プラグイン機能を制御します

source: Color Options
ja: カラーオプション

source: Adjust color options
ja: カラーオプションの調整

source: If you need a feature rich and supported plugin for selling your digital items then checkout our
ja: あなたのデジタルアイテムを販売するための豊富な機能とサポートされているプラグインが必要な場合は、次にチェックアウト私たちの

source: WP eStore Plugin
ja: WP eStore プラグイン

source: Download log entries deleted!
ja: ダウンロードログは削除されました

source: Download Logs
ja: ダウンロードログ

source: This page lists all tracked downloads.
ja: ファイルのダウンロードログ一覧

source: Reset Download Log Entries
ja: ダウンロードログのリセット

source: Reset Log Entries
ja: ログのリセット

source: There are no download items matching this shortcode criteria.
ja: このショートコードにマッチするダウンロードファイルはありません

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Title
ja: タイトル

source: File
ja: ファイル

source: Visitor IP
ja: 訪問IP

source: Date
ja: 日付

source: Country
ja: 国

source: Username
ja: ユーザー名

source: Delete Permanently
ja: パーマネントリンクを削除

source: Export All as Excel
ja: エクセル形式にエクスポート

source: Nope! Security check failed!
ja: セキュリティーチェックエラー

source: Download Export File
ja: ダウンロードファイルのエクスポート

source: No entries were selected.
ja: エントリーが選択されていません

source: Click to Dismiss
ja: 閉じる

source: Entries Deleted!
ja: エントリーは削除されました

source: Error
ja: エラー

source: Entry Deleted!
ja: エントリーは削除されました

source: Error! The URL value is empty. Please specify a correct URL value to redirect to!
ja: エラー。URLが空です。リダイレクト先のURLを設定してください

source: green
ja: グリーン

source: Download Now!
ja: ダウンロード

source: Image Successfully Removed
ja: 画像が削除されました

source: Error with AJAX
ja: AJAXエラー

source: Please select a Download Item:
ja: ダウンロードアイテムを選択

source: Download Title
ja: ダウンロードタイトル

source: Include Fancy Box
ja: Fancy Boxの挿入

source: Insert SDM Shortcode
ja: SDMショートコードを挿入

source: Incorrect Password
ja: パスワードが違います

source: Description
ja: 詳細

source: Upload File
ja: ファイルアップロード

source: File Thumbnail (Optional)
ja: サムネイル画像（オプション）

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: Statistics
ja: 統計

source: Add a description for this download item.
ja: ダウンロードアイテムの詳細を追加

source: Click "Select File" to upload (or choose) the file.
ja: ファイルを選択してアップロード

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: File URL:
ja: ファイルURL：

source: Manually enter a valid URL, or click "Select Image" to upload (or choose) the file thumbnail image.
ja: サムネイル画像のURLを直接入力するか、画像をアップロードしてください

source: This thumbnail image will be used to create a fancy file download box if you want to use it.
ja: このサムネイル画像は、Fancyファイルダウンロードボックスに利用されます

source: Select Image
ja: 画像の選択

source: Remove Image
ja: 画像の削除

source: This is the shortcode which can used on posts or pages to embed a download now button for this file. You can also use the shortcode inserter to add this shortcode to a post or page.
ja: このショートコードを貼り付けると、ダウンロードボタンが表示されます。投稿あるいは固定ページに挿入してください

source: This shortcode may be used as a download counter.
ja: ダウンロードカウンターのショートコード

source: These are the statistics for this download item.
ja: ダウンロードアイテムの統計

source: Number of Downloads:
ja: ダウンロード回数

source: Offset Count
ja: カウントのオフセット

source: Disable download logging for this item.
ja: このアイテムのログを無効にする

source: Colors
ja: カラー

source: Remove Tinymce Button
ja: Tinymceボタンを外す

source: Log Unique IP
ja: ユニークなIPのログ

source: Disable Download Logs
ja: ダウンロードログを無効にする

source: Download Button Color
ja: ダウンロードボタンのカラー

source: Admin options settings
ja: Adminオプション設定

source: Front End colors settings
ja: フロントエンドのカラー調整

source: Removes the SDM Downloads button from the WP content editor.
ja: エディタからSDM Downloadsボタンを外す

source: Only logs downloads from unique IP addresses.
ja: ユニークなIPのログのみ

source: Disables all download logs. (This global option overrides the individual download item option.)
ja: ダウンロードログを全て無効にする（この設定は個々のアイテムの設定を上書きします）

source: Green
ja: グリーン

source: Blue
ja: ブルー

source: Purple
ja: パープル

source: Teal
ja: 青緑

source: Dark Blue
ja: ダークブルー

source: Black
ja: 黒

source: Grey
ja: グレー

source: Pink
ja: ピンク

source: Orange
ja: オレンジ

source: White
ja: ホワイト

source: current
ja: カレント

source: Adjusts the color of the "Download Now" button.
ja: ダウンロードボタンのカラー調整

source: Enter Password to Download:
ja: パスワードを入力

source: Submit
ja: 送信

source: Error! Incorrect download item id.
ja: ダウンロードアイテムのIDが違います

source: Error! This download item (
ja: エラー。このダウンロードアイテム (

source: Not Logged In
ja: ログインしていません

source: Error! Failed to log the download request in the database table
ja: エラー。ダウンロードリクエストのログをデータベースに保存できませんでした

source: Image
ja: 画像

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Tags
ja: タグ

source: Date Posted
ja: 投稿日時

source: Add New
ja: 追加

source: Edit Download
ja: 編集

source: New Download
ja: 新規

source: View Download
ja: 詳細

source: Search Downloads
ja: 検索

source: No Downloads found
ja: ダウンロードファイルはありません

source: No Downloads found in Trash
ja: ゴミ箱にダウンロードファイルはありません

source: Parent Download
ja: 親ダウンロード

source: Category
ja: カテゴリー

source: Search Categories
ja: カテゴリー検索

source: All Categories
ja: 全てのカテゴリー

source: Categories Genre
ja: ジャンル

source: Categories Genre:
ja: ジャンル

source: Edit Category
ja: カテゴリー編集

source: Update Category
ja: カテゴリー更新

source: Add New Category
ja: カテゴリー新規追加

source: New Category
ja: 新規カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Search Tags
ja: タグ検索

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: Tags Genre
ja: タグジャンル

source: Tags Genre:
ja: タグジャンル：

source: Edit Tag
ja: タグ編集

source: Update Tag
ja: タグ更新

source: Add New Tag
ja: タグ新規追加

source: New Tag
ja: 新規タグ

source: Error! Please enter an ID value with this shortcode.
ja: エラー。IDを含むショートコードを入力してください

source: Error! You must enter a category slug OR a category id with this shortcode. Refer to the documentation for usage instructions.
ja: エラー。あなたは、カテゴリスラッグあるいはこのショートとカテゴリIDを入力する必要があります。ドキュメントを参照してください。

source: Error! Please enter a category slug OR id; not both.
ja: エラー。カテゴリスラッグあるいはIDを入力してください。両方ではありません。

source: Error! You must enter a numeric number for the "pagination" parameter of the shortcode. Refer to the usage documentation.
ja: エラー。ショートコードの「ページネーション」パラメータの数値の番号を入力する必要があります。ドキュメントを参照してください。

source: There are no download items matching this category criteria.
ja: このカテゴリの条件に一致するダウンロードアイテムがありません。
